Ариутгасан, нүүрстөрөгчөөр хийсэн
Зэвэрдэггүй ган.
Энэ нь анхны хусууртай харьцуулахад асар том дэвшил юм.
Энэ нь бараг хурц саваа байв.
Анагаах ухаан өөрийгөө байнга шинэчилж байдаг.
Энэ нь мэс засалчид хийх ёстой гэсэн үг юм
Өөрсдийгөө дахин шинээр зохион бүтээ.
Бид үүнийг хийж байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Гэгээн Валентины өдөр боллоо.
Бид Валентины баяр хийдэггүй.
Эмнэлэг гэхээсээ илүү амьдрал бий.
Үгүй ээ, байхгүй.
Энэ нь романтик юм.
Үгүй ээ, тийм биш.
Өөрчлөлтөд дасан зохицох байнгын дарамт байдаг.
Түргэн тусламж!
Энэ нь өвдөлттэй үйл явц байж болно.
Нүдээ урагшаа, бүсгүйчүүд ээ.
Гэхдээ үүнгүйгээр ...
За, энэ том санагдсан.
Хэрэв энэ нь том бол тэд биднийг хуудаснаа бичнэ.
Том байна.
Тийм ээ!
Та өөрийгөө хойшоо хөдөлж байгааг олж харах болно
Урд тоглогчдын оронд.
Хөөе, юу болоод байна аа?
Грандинеттигийн дээвэр нуржээ.
Бид арав гаруй авах болно.
Төлөвлөсөн бүх процедурыг түлхэж байна.
Өө. Гэгээн Валентины өдөр?
Бурхан минь, Грандинетти савласан байх ёстой.
За өнөө орой гарлаа.
Би чамд ийм зүйл болно гэж хэлсэн.
За тэгээд л бид 4 цагт оройн хоолонд оров
Тэгээд бэлэг солилцов. Хараач.
Зүгээр л онцгой. Жинхэнэ. Ид шидийн.
Баяр баясгалангийн хашгираан. Хөөх. Скруж.
Скруж бол зул сарын баяр юм. Энэ чинь амралт шүү дээ.
Доктор Бэйли. Манай гемиколэктоми хийгдэж байна.
Энэ бол ичмээр юм. Би-
-Би үүнийг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байсан.
За... чи мэдэж байгаа шиг....
За яахав, бид нөхөж ч магадгүй.
Маргааш оройн хоол уу? Үгүй
Аан... зүгээр л...
Би... завгүй байна.
Би ихэнх шөнө хагалгаанд ордог.
Би үргэлж мэс засал хийлгэдэг.
Зөв. За, өө,
тэгвэл о.р-д уулзъя.
Өө, бурхан минь. Тэр түүнд дуртай.
Өө, чи түүнд таалагдаж байна уу? Өө, бурхан минь.
Чи түүнтэй хамт гарах ёстой.
Та тийм гэж хэлэх хэрэгтэй.
Өө, үгүй. Гэгээн Валентины өдөр боллоо. Чи тэгэх ёстой.
За, хар даа, энэ яг энд,
Юу болоод байна аа, инээгээд л...
ОХИН ЯРЬЖ БАЙНА, О.М.Г.
Би завгүй байна.
Хөөе, Торрес.
Та хүүхдийн ор эвлүүлэх талаар ямар нэгэн зүйл мэдэх үү?
Та хүүхдийн ор худалдаж авсан уу?
За, Слоан өнөө орой гэртээ ирнэ.
Тэгээд эвлүүлсэн ч ганхаж байна.
Мөн энэ нь ганхаж чадахгүй.
Одоо та үүнийг харах уу?
Чи одоо эгдүүтэй, тэнэг аав шиг болсон.
Би чамайг ч танихгүй.
За ... шаргал үст хэн бэ?
Би мэдэхгүй.
Би аав байж магадгүй, гэхдээ би ганц бие аав.
Уучлаарай.
За. Одоо би чамайг таньж байна.
Энэ нь байх ёстой.
Гэгээн Валентины өдрөөр ажилдаа ороорой.
Бид уулзсан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Аа! Чи үсээ юу хийсэн бэ?
Би үүнийг өөрчилсөн. Би-Би үүнийг будсан.
Би зүгээр л...
Хүлээгээрэй. Чи намайг өөр хүн гэж бодсон.
Чи намайг гэдгийг мэдээгүй байж байгаад намайг цохиод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Би чамайг зүгээр л шаргал үстэй гэж бодсон.
Та өрөвдмөөр, хоёр нүүртэй юм
Бас залхуу. Тэгээд чи шаргал үст биш.
Та үүнийг татаж чадахгүй.
Шаргал үст бол өөдгүй эсвэл хөгжилтэй байдаг.
Тэгээд чи... чи хар үстэй.
Хараал ид.
Амаа тат!
ширтэхээ боль. Би ямар ч байсан буцааж солих байх.
Үгүй ээ, би ойлголоо.
Чи найз залуудаа хаягдсан,
Мөн та эрс өөрчлөлт хийхээр явна.
Дэгдээхэйнүүд дандаа тэгдэг.
Би хаягдаагүй. За?
Тэгээд би үүнийг тэмдгийн төлөө хийгээгүй. Би зүгээр л...
Гэгээн Валентины өдөр болохоор би ямар нэг зүйлийг өөрчлөхийг хүссэн.
Тэгээд би өөрчлөгдөж чадна--
Би-би өөрийнхөө төлөө ямар нэг юм хиймээр байсан, за юу?
Энэ миний хувьд байсан.
Энэ нь миний хэлснээс юугаараа ялгаатай вэ?
Би үүнийг буцааж сольж байна.
Рестораны дээвэр нурсан. Өө.
Тийм ээ, одоо болтол - хэвлийн хөндийн гэмтэл,
Цээжний хөхний шарх, толгойны том шарх.
Мөн зам дээр задгай хугарал байна.
Та намайг хүсч байна уу-- Dr. Хоньчин.
Өө, чи энд байсаар байна уу?
Хэрвээ чи энд байгаа бол би энд байна.
Лоббид Ошагийн мөрдөн байцаагч хүлээж байна.
Мөн хоёр телевизийнхэн мэдүүлэг авахыг хүсч байна.
Би тэднийг чамайг хүлээж бай гэж хэлсэн.
Тэд гадаа байрлуулж байна.
Бид о.Р-ыг цэвэрлэв. Удирдах зөвлөл,
Мөн би Бэйли, Нелсон, Алтман, Хаган, Слоан нартай хуудссан.
Надад бүх тоо байгаа болмогц би...
Та өөр хэн нэгнийг авмаар байна уу? Зогс.
Би хэнийг хамгийн түрүүнд харах вэ?
Гавлын ясны хугарал, гэмтэл 1. Оша залуу.
График, гуйя. Аль болох олон хүн авахыг хичээ
Арын самбараас.
C-нурууг эмнэлзүйн хувьд цэвэрлэх,
Гэхдээ итгэлгүй байгаа бол рентген зураг авахыг хүлээх хэрэгтэй
Хичнээн нөөцөлсөн ч хамаагүй.
Хөөе, лифтээ барь.
Би ойлголоо! Гэмтэл 4 нээлттэй байна.
За, графикаа авчирна уу. Шууд.
Тэд миний нөхрийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Тэр хагалгаанд орох гэж байна.
Түүний эмч нар бидэнд удахгүй дэлгэрэнгүй мэдээлэх болно.
Та миний төлөө гүнзгий амьсгаа авч чадах уу?
Чамд юу байна, саарал?
Амьсгал багассан дуу чимээ зүүн талдаа.
Пневмоторакс байж магадгүй.
За яахав, шаардлагатай бол цээжний гуурс хий.
Хэрэв энэ нь мэс засал хийлгэсэн эсэхийг үнэлж, хуудаснаа бичээрэй. Өө! Өө!
Уучлаарай. намайг уучлаарай.
Хариу өгөхгүй-- За, би графикийг харцгаая.
Маш муу завсарлагатай юм шиг байна.
Та үүнийг дахин тохируулах хэрэгтэй болно.
Боломж байгаа болов уу гэж бодож байна
Чи намайг тэр эмэгтэйн хажууд хэвтүүлж болох уу?
Тийм ээ, уучлаарай. Ингэж болохгүй.
Мэдээжийн хэрэг. Намайг уучлаарай.
Би ахлах зөөгчөөр 25 жил ажиллаж байна.
Энэ хэрхэн ажилладагийг би мэднэ.
Би юу хийж чадахаа харна.
Энэ бол гавлын ясны хугарал, субдураль гематом юм.
Зүгээр үү? О.Р захиалцгаая. Дарга.
Тиймээ. Би танд мэдээ алдуулах эмч нарыг дахин томилох хэрэгтэй байна.
Чи Бэйлигийн төлөө хайрын бурхан болж байна.
Би үүнийг хийхгүй.
Би үүнийг нэг удаа хийхэд тэр над руу хашгирав.
Би хайрын бурхан болно. Чи зүгээр л дарга бай.
Гарын үсэг зур. Би хайрын бурхан биш.
Доктор Шепэрд, сэтгүүлчид мэдэгдэл хүлээж байна.
Би хагалгаанд орсон.
За, үнэндээ доктор. Нелсон хэлэв
Тэр таны гавлын ясны хугарлыг авч магадгүй.
Та итгэмжлэгдсэн хүний өглөөний цайг өглөө,
Мөн итгэмжлэгдсэн хүмүүс 11:00 цагийн мэдээг асаахад,
Энэ бол таны царайг тэд харахыг хүсэх болно.
Үзээрэй! Ирж байна! Би гараа авлаа.
Танд юу байгаа вэ?
Зүүн нуман ясаар гэмтсэн тайралт.
Цус алдалтыг даралтаар зохицуулсан.
10 морфин авсан.
Амьдралын шинж тэмдгүүд тогтвортой байна.
За, түүнийг гэмтлийн 3-т оруулъя, монитор дээр тавья.
О-нег хоёрыг түлх.
Грэй, Авери, чи надтай хамт байна
Ахлах хоньчин?
Тэр жаахан ус ууж болох уу?
Тэр чадахгүй гэж айж байна.
Миний Эмил, боль.
Нөхөр бид хоёр явж байсан
Грандинетти 15 жил,
Баасан гараг бүрийн орой.
Мөн заримдаа мягмар гаригт.
Эмил биднийг үргэлж маш сайн халамжилдаг.
Харин одоо өөртөө анхаарал тавих цаг болжээ.
Чамайг өөртэйгөө хамт байгаасай гэж бодсон
Та үүнийг мэдэх хүртэл ноён. Банкууд зүгээр байсан.
Баярлалаа.
Миний өвчтөн таны өвчтөнийг мөшгиж байна.
Тэр сайн зөөгч байна,
Тэгээд ч бид түүний автобуснууд бололтой.
Найз нь түүнийг хажууд нь суулгахын тулд надад 50 доллар өгсөн.
Түүнд зориулсан халуун хоол бий.
Нөхөр нь хагалгаанд орсон. Тэр гэрлэсэн.
Та өөрийгөө гэрлэсэн гэж бодож байгаа учраас л ингэж хэлж байна.
Түүний 50 доллар нь түүнийг нүүдэллэдэг гэж хэлдэг.
Та орох уу, гарах уу? Би орсон, би гэрлэсэн.
Хатагтай Хоньчин уу?
Тийм үү?
Би хатагтай биш. Хоньчин.
Чи тийм биш гэж үү? Би бол доктор. Саарал.
Зөв. Зөв.
Ахлах хоньчин чамаас асуумаар байна
Итгэмжлэгдсэн хүний өглөөний цай.
Чи одоо хоньчин юм уу?
Тийм учраас тэр чамайг буцааж ажилд авсан юм уу?
Би энэ долоо хоногт түүний үйлчлэлд байгаа бөгөөд энэ шилжилтийн үеэр,
Түүнд захиргааны тал дээр бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байсан.
Би түүний ухаангүй хүн биш.
За, чи түүнтэй хамт өглөөний цайнд явах уу?
Эсвэл түүнтэй тэнд уулзах уу?
Би явна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Юу? Үгүй
Чи түүний эхнэр учраас тэгэх ёстой.
Слоан?
Чи хэзээ орсон бэ?
Марк чамайг энд байгааг мэдэж байна уу?
Аан, үгүй. Миний нислэг арай эрт ирлээ
Би зүгээр л таксинд суулаа.
Би түүнийг гомдоосонгүй.
Та нарыг үнэгүй эмнэлэгтэй гэж хэн нэгэн хэлсэн?
Та хаана байгааг мэдэх үү?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Өө, тийм. Би зүгээр л хэн нэгэн намайг шалгахыг хүсч байна ...
Хагалгааны дараа болон бүх зүйл.
Магадгүй надад хэт авиан шинжилгээ өгөх юм уу?
Тиймээ, эмнэлэг нэг цагийн өмнө хаагдсан.
Алив. Надад нэг секунд байна.
Би чамайг харъя.
За, надад өөр 4х4 хэрэгтэй байна.
За, түүнийг хувцаслаарай. Би гарыг дахин нэг харах болно.
Энэ шарх нь бүрэн хатаж, бохирдсон байна.
Энэ залууг яагаад эхлээд оруулж ирээгүй юм бэ?
Хэсэг хугацаанд тэр бохир аягатай усанд хэвтэж байв
Тэд түүнийг олохоос өмнө.
Тэд намайг тэнд байсныг мартсан.
Үгүй ээ, би...
Зүгээр дээ.
Би биш...
Би хүмүүстэй ярихдаа тийм ч том биш, бас...
Тэнд хэн ч надтай нэг их ярьдаггүй.
Тэд зүгээр л надад аяга таваг авчирдаг.
Би гараа алдсан.
Би нэг гартай байхыг хүсэхгүй байна.
Би галзуу хүн байхыг хүсэхгүй байна.
Би-Хүмүүс над руу ширтэх дургүй.
Бид чадах бүхнээ хийх болно.
Гуйя.
За, Фрэнки, би чамайг одоо хагалгаанд оруулъя.
Бид гараа зангидаж үзэх болно, за юу?
Бидэнд о.р. Би түүнийг бэлтгэнэ, хожуул дээр нь ажиллана.
Та гарыг цэвэрлэж, судаснуудаа тэмдэглэж,
Тэгээд аль болох хурдан надад хэлээрэй, за юу? За.
Хөөх. Гэмтлийн өрөө барби.
За, энд усалгаа хийгээд соруулж өгөөч. Тэгэхээр...
Энд байна.
Grandinetti's байхгүй болсон - Сиэтлийн байгууллага.
Хмм. Доктор Уоррен, та тэнд очиж үзсэн үү?
Хос удаа. Сайн новш.
Энэ газар маш романтик - төгс гэрэлтэй, дотно,
Нөгөө тухтай жижигхэн лангуунууд чинь ард нь байгаа биз дээ.
3-0 торгон зангиа, гуйя.
Анхны болзооны хувьд арай дэндүү ширүүн байна.
Бэйли, чи анхны болзоондоо хаашаа явах вэ?
Хаа нэгтээ үхэж байгаа хүүхэд байгаа юм биш биз?
Үгүй. Надад хэсэг хугацаа байсан,
Би эдгээрийн аль нэгийг нь ажиглахыг хүссэн.
Өө.
Хүүхэд төгс харагдаж байна.
Гайхалтай.
Аан, би үүнийг бичгээр авч болох уу?
Өө, бүр дээр.
Энд бэлэг дурсгалын зүйл байна.
Өө, аан... чамд ямар нэг зүйл байхгүй гэж үү,
Албан ёсны маягт гэх мэт
Эсвэл надад өгч болох эмнэлгийн бичиг баримт уу?
Яагаад танд албан ёсны маягт хэрэгтэй байна вэ?
Өө, энэ чиний асуудал биш.
Хэрэв та албан ёсны маягтаа авахыг хүсч байвал энэ нь Слоан юм.
Юу болоод байна аа?
Энэ нь үрчлэлтийн өмгөөлөгчид зориулагдсан, за юу?
Тэдэнд надаас цэвэр эрүүл мэндийн хуудас хэрэгтэй.
Сан Францискод ийм сайхан хос байдаг.
Тэдэнд энэ хоёр том нохой бий, бас... үрчлэлтийн өмгөөлөгч байна уу?
Тиймээ. Би ээж болоход бэлэн биш байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Би зүгээр л-- Би хараахан бэлэн болоогүй байна.
Марк хэлсэн үү?
Үгүй ээ, бас... чи миний эмч, тийм үү?
Залуус аа, та нарт ямар нэгэн дүрэм байхгүй гэж үү
Та юу ч хэлж чадахгүй гэсэн үг үү?
За, би түүнд хэлэхгүй, чи ч бас хэлэхгүй.
Чи түүнд нэмэлт хөнжил хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Тэр амархан хөлддөг.
Тэр ёстой л унадаг хүн байх.
Уучлаарай? Тэр яагаад долоо хоног бүр орж ирдэгийг би харж байна.
Чи түүнийг нөхрөөсөө илүү халамжилдаг гэдэгт би мөрийцөж байна.
Тэр анх орж ирэхэд, тэд уулзахаас өмнө,
Бид бага зэрэг тоглоом тоглосон.
Тэр бидний үйлчилдэг бүх зүйлийг туршиж үзэх болно.
Тэр адал явдалт байсан ...
Айдасгүй.
Тэр цэс рүү ороход,
Би тогооч нарт шинэ зүйл хийхийг уриалсан.
Энэ нь болсон ...
Тэр... долоо хоногийн хамгийн дуртай хэсэг болсон.
Тэгээд нэг шөнө тэр түүнтэй хамт орж ирэв.
Энэ бол анхны болзоонд тохиромжтой газар юм шиг санагдав.
Түүний хуруун дээрх бөгж үү?
Тэр түүнд гэрлэх санал тавьсан шөнө...
БИ ТҮҮНИЙГ ОЛОХЫГ ТҮҮНИЙГ КРЕМБРУЛЭД БАЙГУУЛСАН.
Би түүнийг тийм гэж хэлэхийг гал тогооны өрөөний цонхноос харлаа.
Тэгээд тэд хэзээ ч орж ирэхээ больсон.
Харин одоо тэр түүнд захиалга өгч байна...
Үргэлж ижил зүйл.
15 жилийн турш,
Би тэдний яриа улам бүр богиносож байгааг харсан.
Өнөөг хүртэл тэдний хийж байгаа зүйл бол идэх явдал юм.
Тэр хүүхэдгүй.
Хэрэв тэр үхвэл тэр ...
Тэр ганцаараа байх болно.
Тэр маш их айж байна. Би-би харж байна.
Миний хийхийг хүсч байгаа зүйл бол түүний гараас атгах
Тэгээд түүнд зүгээр байх болно гэж хэлээрэй.
Тэр хэзээ ч ганцаараа байх шаардлагагүй ...
Хэрэв тэр байхыг хүсэхгүй бол.
Та надад мэдэгдээрэй
Танд ноён
Банксийн талаар сайн мэдээ ирэхэд тийм үү?
Тиймээ. Зөв. Мэдээжийн хэрэг.
Түүнд хэлэхгүйгээр явж болохгүй.
Тийм ээ, би чадна. Би юу ч хийж чадна-- Слоан.
Новш.
Чи хэзээ энд ирсэн бэ?
Би чамайг түрүүлж залгана гэж бодсон.
Хараач. Өө, бурхан минь.
Та үүнийг харах уу?
Энэ бол Слоан хамар юм.
Та үүнийг харж чадах уу?
Та харж чадах уу?
Энэ бол миний аавынх. Тэр миний аавын хамартай.
Энэ бол Слоан хамар юм.
Хараал ид. Чи намайг хүлээх үү?
Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгмөөр байна.
Би чамд гэнэтийн бэлэг барьсан.
Өө, би үүнийг дахин харж болох уу?
Слоан хамар.
Та хож.
Тэр 15 жилийн турш гал тогооны өрөөнөөсөө түүнийг ширтэж байна.
Тэр одоо түүнд хэлэхгүй.
Тэр зүгээр л хийсэн. Тэр бүх хугацаанд сэрүүн байсан.
Тэр бүгдийг сонссон.
Тэр ямар нэг юм хэлэх ёстой.
Тэр тийм биш.
Тэр нөхөр нь хагалгаанд орсон.
Тэгэхээр? Тэд өрөвдөлтэй байгаа нь тодорхой.
ТА БҮХНЭЭР КРЕМ БРЮЛЕ ЮМ СОНССАН УУ?
50 доллар нь түүнд хайртай гэж хэлдэг. Та бэлэн байна.
Сайн уу.
Би чиний түлхүүрүүдийг авсан.
Юу? Доктор Шепэрд намайг гэртээ харьж чадахгүй гэж хэлсэн
Өглөөний цайны өмнө би чамаас л асуумаар байна
Шүүгээнээсээ чамд хэрэгтэй зүйл, би чамайг аваад өгье.
Чи миний шүүгээнд орохгүй.
Чи мэс заслын эмч байх ёстой юм биш үү?
Чи түүний хажууд үнэхээр хэрэгтэй
Тэр өглөөний цайнд. Би мэс заслын эмч.
Та даргад хэлээрэй, би хагалгаанд орно.
Тийм болохоор би чамд ямар нэг юм сонгох болно.
Тэгэхээр... Ян антай байна,
Грей хоньчинтой, Торрес нь роббинстой,
Тэр чамайг хаях хүртэл чи Слоантай хамт байсан уу?
Та нар ямар нэгэн ажил амжуулсан нь гайхмаар юм.
Тэр намайг хаяагүй.
Тэр намайг мартсан.
Тэр биднийг гэр бүл зохиохоор шийдсэн
Тэгээд надаас асуугаагүй.
Тэр намайг тэнд байсныг ч мартсан.
Тэр... намайг бохир усанд хэвтүүлж орхисон.
Юу?
Юу ч биш.
Би хөөрхөн.
Юу?
Манай гэр бүлд би хөөрхөн байдаг.
Чи мэднэ дээ, миний нүд, миний инээмсэглэл, миний бие.
Та намайг цамцгүй харах ёстой гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ нь инээдтэй юм.
Гэхдээ манай гэр бүл ухаалаг, жолоодлоготой,
Галзуу давамгайчууд, та мэдэх үү?
Мөн тэд ухаалаг юм шиг харагдаж байна.
Тэд над шиг харагддаггүй, үүнд давуу тал бий.
Манай гэрийнхэн намайг хөөрхөн юм шиг л харьцаж байсныг эс тооцвол.
Тэд надаас юу ч хүлээгээгүй... хэзээ ч.
Тэд намайг хэзээ ч түлхэж байгаагүй, хэзээ ч бодож байгаагүй.
Тиймээс би өөрийгөө түлхэх хэрэгтэй болсон ...
Хэцүү.
БИ MCAT АВЧ БАЙГАА ГЭЖ ХЭЛЭЭГҮЙ
Би тэднийг жүжигчилсэний дараа хүртэл.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол та зүгээр л үсээ сольж болохгүй.
За, та мартагдашгүй байхыг хүсч байна уу?
Та хулганагүй байхыг хүсч байна уу?
Та зүгээр л үсээ сольж болохгүй.
Та үнэхээр өөрчлөгдөх ёстой.
Би зүгээр л хэлж байна.
За, би устгаж байна
Шил... маш... аажмаар.
За, үүнийг аваарай. Бови.
Сайхан ажиллаж байна, доктор. Бэйли.
Доктор Уоррен, та үүнд итгэж чадах уу. Бэйли
Бараг хөлийн мэс заслын ерөнхий мэс заслыг орхисон уу?
Та үүнийг мэдсэн үү? Би тэгээгүй.
Тиймээ. Үгүй ээ, тэр ерөнхий мэс засалд бараг үгүй ​​гэсэн.
Харин дараа нь тэр энэ тухай бодож,
Тэгээд тэр бодлоо өөрчилсөн.
Тэр шийдвэрээ эргэн бодохоос айсангүй.
Түүнийг дахин асуух хэрэгтэй болов. Би харж байна.
Тодорхой.
Танд миний мэдээлэх зүйл байна уу?
Үгүй
Тэр чамайг оруулсан, тэр чамд мөнгө өгсөн,
Тэр чамайг Л.А руу нисгэсэн. Тэр мэдэх нь зүйтэй.
Тэгэхээр чи түүнд хэлэхгүй бол би хэлэх болно.
Та надтай хуудас хийсэн үү? Юу болоод байна аа?
Та түүнтэй пэйж хийсэн үү?
Юу болсон бэ?
Марк, тэр...
Би хүүхдээ үрчлүүлэхээр өгч байна.
Би ээж биш. Би бэлэн биш байна.
Тэгээд би түүнийг сайн эцэг эхтэй байгаасай гэж хүсч байна
Бас сайхан гэр.
Үгүй, болохгүй. Үүнийг битгий хий.
Энэ хүүхдийг битгий өг. Тэд түүнийг хайрлах болно.
Тэд түүнийг надаас илүү хайрлах болно.
Түүнийг надад өг.
Би түүнийг авна. Би түүнийг өргөж авна.
Би ойлгож байна. Би ойлгож байна.
Чи бэлэн биш байна, гэхдээ би бэлэн байна.
Надад хамгийн сайн амжилт байхгүй гэдгийг би мэднэ.
Би чиний төлөө байх ёстой байсан ч байхгүй.
Гэхдээ би энэ хүүхдийн төлөө байх болно. Гуйя.
Би түүнийг гэр бүлтэй болоосой гэж хүсч байна. Тэгээд би хэлэх гэсэн юм
Та сүүлийн хоёр сарын хугацаанд надад үнэхээр сайхан хандсан.
Гэхдээ та гэр бүл биш. Чи зүгээр л залуу.
Слоан, гуйя. Би туслах болно.
Өө...
Би яг коридорын цаана байна.
Тэгээд бид нэг гэр бүл.
Тэгээд... бид эмч нар...
Мөн бид хамгийн сайн найзууд,
Тэгээд... бас бид сайн хүмүүс.
Тийм ээ, бид ...
Бид хамтдаа хүүхдээ асрах болно.
Бид түүнийг хайрлах болно ...
Үнэхээр сайн.
Зүгээр л бод.
Гэр лүүгээ яв. Бид энэ тухай ярих болно.
Энэ талаар ярилцаж болох уу?
Тиймээ. Тийм ээ, бид чадна.
Бид энэ тухай ярьж болно.
Өө, бурханд баярлалаа. Та тэдгээрийг хаанаас авсан бэ?
Өвчтөний өрөө. Залуу комд орсон байна.
Тэр тэднийг санахгүй. Ямар нэг юм болсон уу?
Тэр унтсан хэвээр,
Гэхдээ тэр ямар нэг юм хэлэхийг хүсч байна.
Өө! Өө, бурхан минь. Би өлсөж байна.
Өө. Эдгээр нь бүгд хагас иддэг.
Одоо та тэд юу болохыг харж болно.
Унаж буй гэрэл
Бид юу хийж байна?
Түүний уйтгартай нөхөр нь хагалгаанд орсон.
Энэ залуу үерхсэн
Түүнтэй 15 жил хамт байсан.
Гэхдээ тэр сая л мэдсэн.
Тиймээс бид түүнийг ямар нэгэн зүйл хэлэх эсэхийг хүлээж байна. мм-хмм.
Эсвэл нөхөр нь дуугарвал.
Гэхдээ тэр тэгвэл зүгээр, яагаад гэвэл тэд өрөвдөлтэй байдаг.
Би гэрлэлт ийм болж хувирдаг гэж хэлэх гэсэн юм.
Хэлэх зүйл дуусч, өөрийгөө өөрчилсөн үү?
Магадгүй. Тиймээ.
За би Деректэй даргын гарын чихэр болох гэж гэрлээгүй.
Би мэс заслын эмч. Тийм ээ, чи түүнтэй гайхалтай хагалгаа хийлгэхээр гэрлэсэн.
Би ч бас тэгээгүй.
Зөв. Чи тэгэх ёстой байсан.
Өө. Чшш. Тэр ямар нэг юм хэлэх болно.
Тэр түүнийг сэрээх болно.
Өө. Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр амьсгалж чадахгүй байна. Гэмтлийн тэрэг аваарай.
Түүний цээжний хоолойд их хэмжээний агаар алдагдаж байна. Юу болоод байна аа?
Түүнийг 100%
o-2 дээр байлгаад бронхоскопи хийлгэе.
Саарал, ямар ч тохиолдолд o.R.
боломжтой эсэхийг хараарай.
За. Тэр амьсгалахад хэцүү байна.
Бид танд энэ талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөх болно.
Бид гараа аварсан. Бид үүнийг хадгалсан. Бид бэлэн байна.
Энэ нь тайрах болно.
Юу? Хэт их байна
судасжилтгүй эд,
хэт их бохирдол.
Эсвэл бид антибиотик шахаж, хожуулыг эдгээж болно.
Гэхдээ тэр үед гар нь үхэх болно.
Түүнийг сэрүүн байхад нь над руу бичээрэй. Би түүнд хэлье.
Тэд зүгээр л орхиж болохгүй.
Бид үүнийг өөр газар зөөж, эрүүл бүсэд хавсаргаж болно.
Надад битгий хэлээрэй, хулгана.
Би--Би зүгээр л хэлж байна...
Эктопик түр шилжүүлэн суулгах!
За, чамд-
-гарыг амьд байлгах хэрэгтэй
Хожуул эдгэрэх хүртэл.
Тийм ээ, гэхдээ тохойтой холбоотой тохиолдолд...
Хэт туйлшралтай. Тэр хөдөлгөөний хүрээгээ алдаж, атгах чадвараа алдаж...
Тэр гараа хадгалах болно.
Тэр хатуу арга хэмжээ авах ёстой.
Хэрэв гар нь амьдрах чадвартай хэвээр байвал түүнийг үхэхийг зөвшөөрч болохгүй.
Өмнө нь тохойноосоо дээш ийм зүйл хийж байсан уу?
Би мэдэхгүй, гэхдээ үүнийг хийж болно.
Та эпигастри руу суулгаж болно
Тэгээд венийн комисс.
Хожуул эдгээхэд хэд хоног өгөөч.
Би хэзээ ч хийж байгаагүй.
Надад ч байхгүй. Тэгэхээр?
Өнөөдрөөс хойш тэгж хэлж болохгүй.
За, нааш ир. Би түүнд бид чадах бүхнээ хийнэ гэж хэлсэн.
Бид чадах бүхнээ хий.
Би хоньчин руу залгаад түүнд мэдэгдье.
Грей, Авери, гуужуулахад бэлэн байгаарай.
Бид хэсэг хугацаа байх болно.
За, тэр үү?
Хулгана биш.
Та одоо хагалгаанд орох гэж байна уу?
Энэ өглөөний цай байна.
Би мэднэ. Өглөөний цайны талаар би мэднэ
Учир нь миний мэдэхгүй оршин суугч бий
Яг одоо шүүгээгээ нэвтэлж байна.
Уучлаарай. Тэр жаахан хэтрүүлчихдэг.
Би хагалгаанд орсон,
Тэгээд ч би үнэхээр хагалгаанаас татгалзаж чадахгүй.
Үгүй ээ, би чамайг инээхийг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л инээмсэглэх гэсэн юм
Тэгээд костюмны индэр дээр зогсох уу?
Энэ бол...
Үгүй ээ, чи ирэх ёсгүй.
Би--чи мэднэ дээ, миний өвчтөн, тэр ч бас хэн нэгний эхнэр,
Би түүний эмч, тэгээд...
За? За.
За.
Хөөе.
Хөөе. Би гуурсан хоолойн гуурсан хоолойн нулимстай болсон.
Түр зуурын эктопик суулгац.
Хөөх. Сайхан. Тиймээ.
Би байшин түрээсэлсэн. Энэ бол гайхалтай.
Яг усан дээр -- жижигхэн зуслангийн байшин.
"Бэмби" гөрөөс гэх мэт буганууд байдаг.
Мөн дуулах шувууд.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Би энэ жижигхэн нууц кофены газрыг олсон
Эндээс гудамжинд, тэгээд...
Өө, би гөлөг авах тухай бодож байсан.
Гэхдээ чи мэднэ дээ, би-
-чи гэртээ гөлөгтэй байх ёстой.
Тэгээд би-- бас би-- би үргэлж энд байна.
Тиймээс би фунт руу унасан, учир нь би...
Би үүнийг системээсээ гаргахыг хүссэн,
Гөлөг хайртай шүү дээ.
Би эдгээр гайхалтай сайхан нохойнуудыг бүгдийг нь барьж байсан.
Тэгээд... чи үнэхээр...
Надаар үнэхээр бахархаж байна, Оуэн.
Би нэгийг нь гэртээ аваагүй.
Би гарч оронд нь загас авлаа.
Харъя. Өөр юу гэж? Өө,
Бикини вакс авсан.
Тийм ээ, би бикини авсан - жинхэнэ лав.
Тэрнээс хойш надад ийм зүйл байгаагүй гэдгийг чи мэднэ...
Би өөрийгөө лавлах гэж оролдсоныг та санаж байна...
зүгээр, зүгээр.
Юу?
Чи миний хамгийн сайн найз байсан!
Миний бүх зүйлийг хэлж чадах хамгийн сайн найз.
Одоо чи над руу харах ч үгүй.
Тийм ээ, яагаад гэвэл чи надад хайртай гэж хэлсэн.
Чи ч гэсэн надад хайртай гэж хэлээд дараа нь...
Тэгээд чи Янг сонгосон.
Чи ч бас түүнийг сонгосон. Чи ч бас түүнийг сонгосон.
Би түүнийг хуурч байгаа юм шиг санагдаж байна.
Чамтай ярихдаа би түүнийг хуурч байгаа юм шиг санагддаг.
Тиймээс намайг уучлаарай.
Мөн би хамгийн сайн найзыгаа санаж байна.
Чамд өөр хийх зүйл байхгүй гэж үү?
Энэ бол миний о.р-д хамгийн ойр байсан үе юм. Долоо хоногийн дотор.
Өнгөрсөн долоо хоногт намайг туслахаар дуудсан байсан.
Одоо би...
Санхүүжилт босгох өглөөний цай.
Би Слоаны хүүхдийг өргөж авч байна.
Энэ бол зөв зүйл. Би чадна гэж бодож байна.
мм-хмм. Би мэдээж хүсч байна.
Калли туслах болно гэж хэлсэн.
Би хүүхэдтэй болж байна.
Баяр хүргэе.
Би чамд баяртай байна.
Би ч бас чамд баярлаж байна, дарга аа.
Энэ бол таны үргэлж хүсдэг зүйл, тийм ээ?
Тийм ээ.
Энэ бол миний үргэлж хүсдэг зүйл.
Тэр яаж байна, доктор. Бэйли?
Та бараг дуусч байгаа бололтой,
Тэгээд оройн хоол идэх цаг нь болж байна
Тэгээд бүр бүжиглэж магадгүй.
Хэрэв өвчтөн сайхан харагдаж байвал зүгээр байх болно.
Тэр удахгүй бүжиглэхгүй.
Гэхдээ цаг нь ирэхээр
Тэр гарч бүжиглэхийг хүсч байна,
Тэр төгс чадвартай байх болно
Энэ шийдвэрийг өөрөө гаргахдаа,
Хэн нэгний тусламжгүйгээр.
Тэгээд надад энд ямар ч тусламж хэрэггүй.
Хэрэв та надад тусалж дууссан бол явж болно.
За, би зүгээр л ингэж бодсон -- одоо.
Мм
Тэр сайхан...
Чаттай-- ярихаа боль.
Шударга байхын тулд би бүжиглэх талаар нэг ч үг хэлж байгаагүй.
Хэдийгээр-- чш. Энэ бүх цус алдалт юу вэ?
Аа.
Дэлүүний артери урагдсан.
Өө, тэр энэ дэлүүгээ алдах болно.
Миний өвчтөн хаана байна?
Ямар ч санаа алга. Тэр явсан байх.
Надад энд тусламж хэрэгтэй байна!
Аа. Та энд байна.
Би өглөөний цайнд эхнэрийн чинь хувцсыг авчирсан.
Тэгээд би тэмдэглэлийн карт хийсэн
Таны өглөөний хэлсэн үг. Сайн байна. Гэр лүүгээ яв.
Чи энд байна, би энд байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би энэ зүйлд туслахдаа баяртай байна.
Чи мөн үү? Та гүйцэтгэх захирлын туслах болохыг хүсч байна уу?
Та мэс засал хийлгэхийг хүсэх ёстой.
Үүнийг л би хийхийг хүсч байна. Би чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Би... хар даа, намайг буцааж ажилд авсанд чинь би талархаж байна.
Энэ асуудалд туслах нь илүү хялбар болсон.
Ингэж буцаж ирэхэд илүү хялбар байдаг
Эмч болоод буцаж ирэхийн оронд
Хэн алдаа гаргаж хэн нэгний аминд хүрсэн...
Хэн нэгний ээжийг алсан.
Тэгээд би тэр хүн байж чадна гэдэгтээ эргэлзэж байна.
Хэрэв та надад хэрэгтэй гэдэгт эргэлзэж байвал
Тэгвэл би энд байх ёсгүй юм болов уу.
Доктор Shepherd, би эпидураль цус алдалттай өвчтөнтэй байна.
Надтай хамт ир.
Та үүнийг хийж чадаагүй юм уу?
Үнэндээ бид чадна.
Гэхдээ та өөрийгөө бэлтгэх хэрэгтэй.
Бид зарим нэг онцгой арга хэмжээ авах шаардлагатай болсон.
Таны гарыг амьд байлгахын тулд цусны хангамж хэрэгтэй байсан
Бид үүнийг дахин холбох хүртэл,
Тиймээс бид нүүлгэн шилжүүлэх шаардлагатай болсон
Бид хаанаас авах боломжтой вэ.
Энэ миний гар мөн үү?!
Чи юу хийсэн бэ?
Яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Чи надад юу хийсэн бэ? Энэ бол-
-энэ бол түр зуурынх.
За, энэ--энэ-- хэдхэн хоног.
Фрэнки, энэ бол чиний хүссэн зүйл.
Чи гараа авахыг хүссэн.
Зөв газар!
Би галзуу хүн болохыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн.
Чи намайг байсан шигээ орхих ёстой!
Өө, алив.
Чи түүнд явна гэж хэлсэн үү?
Хараач, би зүгээр л буудаллах газар хүссэн
Бас мөнгө.
Би түүнийг ингэж их анхаарна гэж мэдээгүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр хүүхдийн ор худалдаж авсан.
Тэр сайн хүн,
Тэр таны хүүхдэд маш сайн байх болно.
Хэрэв Марк түүнийг өсгөсөн бол та түүнийг таньж мэдэх боломжтой.
Та буцаж ирээд зочилж болно, тэгээд...
Би хаашаа эргэж ирэхээ мэдмээргүй байна.
Хэрэв би түүнийг та нарт өгвөл
Энэ бол миний хүүхэд хэвээр байна,
Бас тэр өөр хүнийх байх хэрэгтэй.
Аав авсан гэсэн үг
Надаас цэвэрхэн завсарлага...
Тэгээд одоо түүнийг хар.
Би үүнийг хүртэх ёсгүй гэж үү?
Үнэнийг ашигла
Зэвсэг болгон
Бүх найзуудаа зодохын тулд
Төрөхийн өмнөх витамин нь хошигнол биш юм. Тэднийг ав.
Мөн ямар ч эмчийн уулзалтыг алгасаж болохгүй.
Тэгээд... хэрэв та...
Аливаа асуудалд орох
Эсвэл танд ямар нэгэн асуудал байгаа ...
Бидэн рүү залгаарай.
Зүгээр л...
Өөртөө анхаарал тавь.
Баярлалаа.
Та тайван бус байсан
Би хаа нэгтээ хамгаалалт муутай байсан
Хатагтай Банкс.
Нөхөр минь яаж байна?
Зарим хүндрэлүүд гарсан,
Гэхдээ доктор. Бэйли маш шаргуу ажиллаж байна.
Тэгээд би танд илүү ихийг мэдээлэх болно.
Би- Эмил энд байсаар байна уу?
Эмил хагалгаанд орсон.
Түүний тархинд бага зэрэг цус алдаж байна.
Өө, бурхан минь.
Тэр нэг ч үг хэлээгүй ...
15 жилийн турш.
Та мэдсэн үү?
Яагаад намайг тийшээ буцсан гэж бодож байна вэ?
Гэхдээ дараа нь би Бобтой уулзсан.
Тэгээд... Эмил хэзээ ч...
Би сонголт хийсэн.
Харин чи буцсаар л байсан.
Би...
Бобд таалагдсан болохоор...
Тэгээд би Бобд хайртай байсан.
Энэ нь бидний газар болсон.
Тийм ээ, тэр надад захиалга өгдөг,
Учир нь тэр миний юунд дуртайг мэддэг.
Бидэнд ярих зүйл үлдээгүй юм шиг санагдаж магадгүй.
Гэхдээ... заримдаа ярих шаардлагагүй байх нь сайхан байдаг.
15 жилийн өмнө...
Би сонголт хийсэн.
Тэгээд би үүнийг өдөр бүр хийдэг.
Гэрлэлт гэж ийм л байдаг.
Энэ нойр булчирхай маш их гэмтдэг.
Би энэ цус алдалтыг хянаж чадахгүй байна.
За, илүү их сорох, илүү их.
Дунд тархины артери бүрэн тасарсан.
Би юу алдсан бэ?
Би энэ залууг шөнөжин харж байсан.
Би чамайг яаж санасан юм бэ?
юу ч алдаагүй.
Анхны c.T. Сөрөг байсан.
Мэдрэлийн шинж тэмдэг илрээгүй.
Энэ бол чиний хэзээ ч ийм цус алдалт юм
хэтэрхий оройттол мэдэх.
Хэтэрхий оройтчихсон уу?
Би одоохондоо мэдэхгүй байна. Хоёр туйлт.
B.P.-ийн 80 нас 60-аас дээш, унасан.
Өөр атропин түрх. Хараал ид.
Алив.
Хараал ид. Алив.
Одоо надтай хамт байгаарай. Алив. Надтай хамт байгаарай.
Алив. Надтай хамт байгаарай.
Надтай хамт байгаарай. Алив. Алив.
Тэр залуу ширээн дээр хүлээж байв
Тэгээд түүний амьдрал түүнгүйгээр өрнөхийг харлаа.
Тэр илүү дээр байх.
Би чадахгүй.
Би үүнийг хийж чадахгүй. Би зүгээр л чадахгүй...
Би зүгээр л хүмүүсийн үхлийг харж чадахгүй.
Би чадахгүй.
Би-Би эргэж ирэх ёсгүй байсан.
би... би...
Сонсооч...
Өнгөрсөн жил би алдаа гаргасан.
Би бараг л холдов.
Хэрэв та алдагдлыг мэдрэхгүй бол ...
Хэрэв тэд чамайг гомдоохгүй бол
Мөн чамайг даруухан ...
Тэр үед л мэднэ
Та ийм ажилд тасардаггүй.
Та сайн мэс засалч байж чадна, Кепнер.
Тийм учраас би чамайг буцааж авчирсан.
Баяр хүргэе. Бид түүнийг алдсан гэж бодсон.
Гэхдээ чи чадсан... Би чамтай ярьж чадахгүй.
Зөв. Аан...
Хараач, намайг уучлаарай.
Би та хоёрт хүрч магадгүй гэж бодсон...
Би чамтай ярьж чадахгүй байна. Чи намайг сандаргаж байна.
Би... би юугаа мартсан ...
Тэгээд би... хэлэхийг хүсэхгүй байгаа зүйлээ хэлдэг.
Тэгээд би чадахгүй-- Би зүгээр л тэнэг явна.
Би...
Чи надад таалагдаж байна. Ингээд л болоо. Тэнд.
Зүгээр дээ.
Тэгээд оройн хоолонд орохыг хүсвэл зүгээр.
Би гарч ирээд ярихыг оролдоно.
Маргааш шөнө яаж байна?
Сайн байна. Би мэс засал хийлгэж магадгүй.
За, би чамтай нэгдэж магадгүй юм.
Та өөрийгөө хэдэн одтой гэж бодож байна вэ?
Таны эрвээхэйний торонд хэд байдаг вэ?
Миний духан дээр од хийгээч
Та өвчтөндөө нөхөр нь зүгээр байх болно гэж хэлж болно.
Эмил яах вэ?
Үүнийг илрүүлэх боломжтой гэдгийг мэдэх арга байхгүй гэж Хоньчин хэлэв
Хэт оройттол.
Энд.
Энэ нь та ялна гэсэн үг гэж бодож байна.
Би мэднэ. Би хүсэхгүй байна.
Би ч бас хүсэхгүй байна.
Чи ямар ч байсан ялах байсан.
Та бодож байна уу?
Мэдээжийн хэрэг. Энэ бол түүний нөхөр.
Саарал. Та ороход бэлэн үү?
Би хавхлага солих төхөөрөмжтэй.
Чи мэднэ, би...
Энэ бол миний тоглож байгаа...
Ян энд хэвээр байна. Тэр хийж чадах уу?
Энэ бол миний гол дүр
Бид өөрсдийгөө дахин шинээр зохион бүтээх хэрэгтэй...
Бараг минут тутамд...
Учир нь хорвоо ертөнц хормын дотор өөрчлөгддөг...
Сайн байна уу, хатагтай. Банкууд.
Эмил яаж байна?
намайг уучлаарай.
Бид чадах бүхнээ хийсэн,
Гэвч тархины цус алдалт хэтэрхий хүчтэй байсан.
Би маш их харамсаж байна.
Баярлалаа.
Тэгээд эргэж харах цаг байхгүй.
Тэнд байгаа бүх хүмүүс,
Тэд зүгээр л над руу ширтэхийг хүсч байна.
Тэд тэгдэг. Эмч нар тантай уулзахыг хүсч байна.
Тэд чамаас асуулт асуухыг хүсч байна
Учир нь та маш ховор ...
Мөн онцгой.
Мөн хэвлэлүүд байж магадгүй,
Мөн хувийн гэмтлийн өмгөөлөгч байна
Тэр ресторан гэж боддог хаа нэгтээ хөвж байна
Чамд их хэмжээний өртэй байж магадгүй.
Хэр их мөнгө вэ?
Заримдаа өөрчлөлт сайн байдаг, тийм ээ?
Өө.
Би чамд итгэхгүй байна.
Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Чамайг гэртээ ирэхээс өмнө би хүсч байсан.
Мөн та хийхийг санал болгосон зүйлээ хийх шаардлагагүй.
Би чамайг үүнд барихгүй. Марк--
Гэхдээ санал болгосонд маш их баярлалаа.
Тэгээд, өө...
Энэ нь гайхалтай байж болох юм, тийм үү?
Заримдаа өөрчлөлтүүд биднийг хүчээр шахдаг ...
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Суу.
Заримдаа тэд санамсаргүй байдлаар тохиолддог ...
Өө дасчих. Би хадгалж байгаа.
Чи тэгэх ёстой. Та цааш явж байна.
Би үүнийг муу зүйл гэж хэлээгүй.
Энэ бол таны хийх ёстой зүйл юм.
Би Гэгээн Валентины өдрийг үзэн яддаг.
Би ч гэсэн.
Мөн бид тэдгээрийг хамгийн ихээр ашигладаг.
Хөөе, Оуэн.
Хөөе. Сайн уу. Өө, чамд нэг минут байна уу?
Өө, би... Би машиндаа хүлээж байя.
Үгүй ээ, үлд. Энэ бол--энэ-
та үлдвэл зүгээр.
Би чамд хайртай гэж хэлсэн
Энэ нь тэнд байгаа бөгөөд би хонхоо тайлж чадахгүй гэдгээ мэдэж байна.
Гэхдээ би--Би хонхоо тайлж байна.
Би-би буцааж авлаа. Би явна.
Үгүй ээ, үлд.
Би найзаа санаж байна, Оуэн.
Юу юунаас илүү би найзыгаа санаж байна.
Үлдсэнийг нь би шийдэж чадна.
Би үүнийг шийдэж чадна. Энэ бол...
Би дуртай ажилтай
Мөн багшлах гайхалтай оюутан,
Тэгээд би нэг-
Би бугатай зуслангийн байшинтай
Мөн загас, янз бүрийн лавласан биеийн хэсгүүд.
Би зүгээр байх болно.
... мэдлээ
Чи бид хоёр найзууд болно.
Та арав дахь надтай хамт хавхлага солих ажил хийж байна.
Үнэхээр үү?
22-19 хүртэл бэлтгэлд орно.
За.
Бид байнга байх ёстой
Өөрсдийгөө засах шинэ аргуудыг олоорой.
Та хонхыг нь тайлж чадахгүй.
Би мэднэ.
Гэхдээ би үнэхээр хичээх болно.
Тиймээс бид өөрчлөгддөг.
Бид дасан зохицдог.
Тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна, дарга аа.
Хөөе. Сайн уу.
Хөөе. Чи ирэх шаардлагагүй байсан.
Би ирээгүй гэдгийг мэдэж байна. Би сонгосон.
Бид орох уу? Тиймээ.
Бид өөрсдийнхөө шинэ хувилбаруудыг бий болгодог.
Хатагтай Хоньчин?! Би мэднэ.
Хатагтай Хоньчин уу? Би мэднэ.
Би өглөөний цай хийдэггүй,
Би хагалгаанд ордоггүй, Валентины баяр ч хийдэггүй.
Бид итгэлтэй байх л хэрэгтэй
Энэ нь сүүлийнхтэй харьцуулахад ахиц дэвшил юм.
Чи надад маш их секс хийж үүнийг засах хэрэгтэй болно.
Тийм ээ, хонгор минь.
YYeTs.net-ээр синк хийх